海だ
大海
休日に急に呼び出されたから
休息日突然被叫出来
何かと思ったわ
我还以为有什么事
すごいいいおうち見つけたんです
我找到了一个非常棒的房子
誰にすすめる家？
要推荐给谁的房子？
私たち４人で住むおうちじゃないですか
是我们4个要住的房子啦
いつかみんなで大きな家を買いませんか
将来大家一起买个大房子吧
みんなで一緒にステキなおうちで暮らすんです
一起在漂亮的房子里生活
前に言ってたあれ本気だったの
你之前说的是认真的吗
はい
嗯
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
夏天！找到和泳装特别搭配的房子了！
琴音　海入ってもいい？
琴音 我可以到海里吗？
いいよ　上着は預かっておくね
可以哦 外衣我来保管
水着は脱いじゃダメ
泳装不可以脱掉
ルフリアさん　肌白い
虂芙莉亚小姐 皮肤好白
しかもスベスベ
而且还光滑
やだ　くすぐったい
讨厌 好痒
ちょっと
喂
私だって　日焼けしてないところあるもん
我也有没被晒黑的地方的
ただでさえ面積が狭い布をめくっちゃダメです
本来布料就少 不可以掀起来
おうち見たらみんな喜んでくれますよ
大家看到房子后会很高兴的
えっと　どこかな
在哪里呢
邪魔だもん　いらないもん
太碍事 我不需要
そんな見る前から…
还没看就嫌弃…
そんなこと言わずに　一緒に見に行きましょうよ
别说这种话 一起去看吧
確かこの辺りに家が…
记得房子是在这附近…
どこにも見えないわよ　本当にあるの
哪里都没看到 真的有吗
そ…そんな
怎…怎么会
確かこの近くに家があるって
房子确实就在这附近的
おうちの見取り図も　鍵もあるんですよ
房子的示意图和钥匙我都有哦
貝殻拾った
捡到贝壳了
わぁ　かわいい
哇 好可爱
聞いてください
听我说啊
こんな立派な家　いったいいくらなの
这么好的房子到底要多少钱呢
私たちで買えるの
我们买得起吗
売りに来たおじいさんが　タダでもいいから　誰かに譲りたいって
过来推销的老爷爷说想给别人住 可以免费送
この家がタダ
这个房子免费？
だまされてない　琴音
你被骗了 琴音
とんでもないモンスターが住みついてて　手に負えないとか
有可能是住着不得了的怪物 让人束手无策
腐敗して処分するにもお金がたくさんかかるとか
也可能是老化了 处理太花钱
だ…だましたな
竟…竟然骗我
なんで私に怒るのよ
为什么朝我发脾气
おじいさんに怒りなさいよ
朝老爷爷发脾气啊
でも　実際に物件が見つからないんじゃ　しょうがないわね
不过房子实际上也没找到 也没办法了
そ…そんな
怎…怎么会
せめて気分だけでも
至少体验下气氛
ファー　ここの部屋
弗雅 要这里的房间
皆さん　座ってください
大家请坐
完全におままごとね
完全成过家家了
懐かしい感じ
好怀念的感觉
パパ　抱っこして
爸爸 抱抱我
私がパパなの
我是爸爸吗
ルフリアさんがパパで　ラキラさんがママ
虂芙莉亚是爸爸 拉琪拉是妈妈
ファーは私の妹です
弗雅是我的妹妹
私がパパなのが納得いかない
我是爸爸无法接受
ママ
妈妈
パパ　ごはんにする？お風呂にする？
爸爸 要吃饭？还是要泡澡？
ごはんにする？お風呂にする？
要吃饭？还是要泡澡？
いつも聞いてるセリフ
往常都能听到的话
確かにそうかも
确实如此
パパって何する人？
爸爸是做什么的人？
そうか　ファーは拾われてきた子だから
对啊 弗雅是被捡来的孩子
家族がどんなものか知らないんだ
不知道何为家人
え…えっと
那…那个
力持ちで頼もしくて
很强大 还很可靠
あれ
咦
ラキラのほうがパパだった
拉琪拉才是爸爸
や…やだ　頼もしくなんてないもん
不…不要 我才不可靠
お姉ちゃん　だいすき
最喜欢姐姐了
遊ぼう
来玩吧
か…かわいい
好…好可爱
実家の妹たちと全然違う
跟老家的妹妹们完全不同
琴音　妹がいるの
琴音 你有妹妹吗
うん　しっかり者の双子の妹がいるんだけど
嗯 有两个做事认真的双胞胎妹妹
しっかりしてよね
做事认真点啊
お姉ちゃん
姐姐
怒られてばっかりで
总是被她们指指点点
やっぱり見当たらないわね
果然还是找不到
今日はもう　海水浴に来たってことにしましょう
今天就当是来玩海水的吧
明日にでも　物件を所有していたおじいさんに話を聞いたら
明天再去问房主老爷爷吧
はーい
好
誰かが助けてって言ってる
我听到有人在求救
何も聞こえないけど
可是我什么都听到
こっち
这边
この人
这个人
カニじゃない
螃蟹？
食べていいやつ
属于可以吃的
私も賛成だわ
我也这样觉得
ダメ
不行
ありがとうございます
非常感谢
うん
嗯
爪が岩に挟まっちゃって
爪子卡在岩缝里了
弗雅以外的人听不懂
ファーがしゃべれてるってことは　亜人なのね
弗雅可以对话也就是说 他是亚人吧
ただのカニにしか見えない
怎么看都是只螃蟹
カニさん　この辺りのこと詳しかったりしないかな
螃蟹先生会不会对这周围很熟悉呢
ファー　聞いてみてくれる
弗雅 可以帮我问问吗
この地図にあるおうち　知ってる
你知道这张地图上的房子吗
どれどれ
我看看
もう切らないでね
不要再剪断了哦
場所なら　わかりますが
位置倒是知道
人間には教えられないな
但是不能告诉人类
でも　あの方がいなくなった今なら
不过 那位大人不在了的现在
でも
可是
だって
他这样说
待って　食べないで
等等 不要吃我
私にはかわいい嫁と子どもがいるんです
我还有可爱的妻子和孩子
教える
我说
教えますから
我说就是了
案内してもいいんですが
带路是可以带路
海の中なので　人間は呼吸が続きませんよ
但因为在海里 人类无法呼吸哦
って言ってるよ
他这样说的
海の中？
海里？
でも　おじいさんはどうやってその家に入っていたのかしら
可是 老爷爷是如何进那房子的
家の近くにきたら開けてくれって小箱を渡されてたのを忘れてました
不小心忘记他给了我一个盒子 说到房子附近了打开
テヘッ
诶嘿
もう　そういう大事なこと
真是的 这么重要的还…
これが最後の水中ポーションになりました
这是最后的水中药水了
これを作ってくれる人はもういません
没人可以制作这个了
ただ朽ちていくだけの家を　誰かが引き継いでくれたら幸いです
希望有人能接手房子 不要让其腐朽下去
キレイな瓶ね
好漂亮的瓶子
でも　この手紙　どういう意味だろう
不过 这封信是什么意思呢
そのポーションは
那个药水
何か知ってるの
你知道什么吗
ほ…本当にこれを飲めば　水中で息ができるんでしょうか
喝了这个真的可以在水里呼吸吗
おいしい
好好喝
って　もう飲んでる
已经在喝了
これで本当に大丈夫かしら
这样子真的没问题吗
カニさんの知り合いが作ったポーションって言ってたけど
虽然是螃蟹先生的熟人做的药水
物件を売りに来たおじいさんは　そこに通ってたみたいですし
来卖房的老爷爷好像经常去那里
とにかく水中で呼吸ができるか試してみましょう
总之先试试能不能在水里呼吸吧
では　ご案内します
那么 我来带路
おいでだって
他说跟我走
ファー
弗雅
すごい　息ができる
好厉害 可以呼吸
楽しい
好开心
息をのむ光景ね
美得令人窒息的景色呢
すごい
好厉害
この先の海溝の下です
在前方的海沟下面
街
城镇
本当はここに人間を連れて来てはいけないルールなんです
其实有规定不可以带人类来这里的
昔　人魚を人間が乱獲した歴史がありまして
人类曾经滥捕过人鱼
しかし
然而
あれが最後の人魚で
他说那就是最后的人鱼
このポーションを作れるのはあの人だけだったんだって
只有他会制作这种药水
もしかして　この家って
该不会 这个房子是
これが琴音がもらった家？
这个是送给琴音的房子？
おじいさんと人魚さんは　秘密の恋をしていて
会不会是老爷爷和人鱼暗中相恋
ここで二人で過ごしていたんじゃないでしょうか？
两人就在这里生活？
でも　その人魚さんは亡くなって
但是 那位人鱼去世后
この家に来ることはなくなった
就不能来这个房子了
どうするの　この家
这个房子要怎么办
ポーションはもう手に入らないんでしょう
药水已经无法获取了
私たちももう来れないわよ
我们也来不了了
カニさんが「ステキな家ですね」って言ってるよ
螃蟹先生说好棒的房子
今日は案内していただいて　ありがとうございました
感谢你今天带路
あの
那个
結局　みんなで住む計画は流れてしまいました
结果 大家一起住的计划还是泡汤了
あのカニさん　うれしそうにしてたし
那个螃蟹先生也挺开心的
よかったんじゃない
不挺好的吗
じゃあ　この書類にサインを
那请在这文件上签字
私たちのお仕事は　住まいを提供して幸せになってもらうことよ
我们的工作是帮人提供住所 让大家获得幸福
だから今回は成功
所以这次做得很成功
はい
嗯
パパ　頼もしい
爸爸 真可靠
やっぱりパパは納得いかないわ
果然我是爸爸还是无法接受
気持ちのいい朝
清爽的早晨
どうしたんだろう
怎么了吗
寝相が悪いにもほどがあるよ　ファー
睡相不好也要有个度啊 弗雅
すみません　すみません
不好意思 不好意思
おはようございまーす
早上好
何だか今日は騒がしいですね
今天感觉人心惶惶的呢
新聞見てないの
你没看报纸吗
隣町がドラゴンに襲われたのよ
隔壁城镇被龙袭击了
夜すごい音と地震があったの覚えてないの
晚上有很大的声音和地震 你没感觉到吗
知ってた？　ファー
你知道吗？ 弗雅
ぜんぜん
完全没有
二人とも　のんきすぎ
你们两个心太大了
どれくらいの被害が出たんでしょうか
受灾程度有多严重
幸い死者は出てないみたいだけど
万幸的是没有出现死者
ケガ人がたくさん　王都に運ばれてるらしいわ
但貌似受伤的人太多 都被转移到王都了
そんな　ドラゴンはなんでそんなことを
怎么会 龙为什么要做这种事
何か理由があるのかな
是事出有因吗
そのドラゴンは捕まったんですか
那条龙抓到了吗
まだみたい
应该还没有
王国が総力を上げて　探してるみたいだけど
好像正在举全国之力寻找中
ファー
弗雅
昨日の夜　何してたの
昨天夜里 你做了什么
昨日は寝るまで一緒に
昨天睡觉前我们都在一起
ファーに聞いてるの
我在问弗雅
昨日は夜ずっと寝てたよ
昨天晚上一直在睡觉哦
本当に
真的吗
どうしてファーに　そんなこと聞くんですか
为什么要问弗雅这种事
ファーに眠る巨大な魔力のことを考えると
考虑到弗雅体内沉睡的庞大魔力
ドラゴンとまったく関係ないとは言い切れない気がする
很难断言和龙完全没有关系
もしかしたら　あのドラゴンがファーの可能性だって
说不定 那条龙就是弗雅
ルフリアさん
虂芙莉亚小姐
いらっしゃいま　せ
欢迎光 临
ド…　ドラゴンだ
龙… 龙
ど…どうしてこんなところに…
为什么在这种地方…
我は破壊神
我乃破坏神
隣町のようになりたくなければ
不想变成隔壁城镇一样的话
今すぐに我に安住の地を提供せよ
马上给我提供安居之处
って言ってるよー
他这么说的
自分から破壊神を名乗った
自己称自己为破坏神
事件の犯人
事件的犯人
お…お茶をどうぞ
请…请喝茶
すまんな
不好意思了
お茶菓子もあれば頼む
有茶点的话也来一些
龙说的话弗雅正在翻译
な…何この状況
这…这什么情况
ドラゴンがお茶飲んでますよ
龙在喝茶
すぐにサトナ様に連絡したほうが…
还是赶快通知萨托娜大人为好
助けを呼ぶことは許さない
不许叫救兵
ファー　そこは訳さなくていいの
弗雅 这个不用翻译啦
もしもし
喂喂
ああ　オレ　オレ
是我 是我
思ったより人間の生活に精通してらっしゃる
没想到对人类的生活这么熟悉
電話とか普段　使うんですね
平常还使用电话的吗
ハイテク
高科技
早く住居を提供してもらおうか
赶紧给我提供个住处
だって
他这样说
こ…この山小屋なら
这…这个山间小屋
大きくて　お家賃もお安くて
又宽敞 房租又便宜
バカ者
混蛋
家賃など払わぬ
我可不付房租
それにもっと豪邸がいい
而且要再豪华些的
高台で夜景が見渡せる部屋を用意せよ
给我拿出可以在高处观望夜景的房子
だって
他这样说
そんなむちゃな
太蛮横了
用意せぬと暴れるぞ
给不了我可要闹了
だって
他这样说
もう暴れてます
已经在闹了
この部屋はいかがですか
这个房子怎样
部屋数が少ない
房间数量太少了
15以上は欲しいな
我要15间以上
大豪邸でもそんな部屋数は
大豪宅都没这么多房间
グダグダ抜かすな
少啰嗦
次だ次
下一个
はい
好
一人でそんな部屋数　何に使うんだろう
一个人要那么多房间 用来做什么呢
多趣味なのかな
是不是爱好广泛呢
アグレッシブね
精力真旺盛
では　こちらはいかがでしょう
那么 这个怎么样
ダンジョンの奥
地下城的深处
普通に人間なら
普通人类的话
周りのモンスターの強さに　おうちにたどり着くことすら難しいですが
会因为周围的怪物强度 连回家都很困难
ドラゴンさんならこのダンジョンを支配できるのでは
但龙先生来的话 反倒可以统治这个地下城吧
ダメだ　ダメだ
不行 不行
暗くてジメジメしてるから嫌だ
又暗又潮湿 我不要
そ…そんな
怎…怎么会
いったいどうしたらいいの
到底要怎么办才好
タダで住居を提供するだけでもむちゃなのに
免费提供住所就很不讲理了
これうま
这个好吃
うまーい
太好吃了
いい家　見つかるかな
能找到好房子吗
どうしたの　ファー
怎么了 弗雅
なんだかたくさんいろんな声が聞こえる
总感觉能听到杂七杂八的声音
うるさい
好吵
私には聞こえないけど
我倒是听不到
私　やっぱりこのまま言いなりになるのは許せない
我还是不想就这样任他摆布
ラキラ
拉琪拉
相手がどんなに強くても　立ち向かうのが戦士
所谓战士 就是哪怕对手再强也要对抗
人を傷つけて　平気な顔したヤツの言いなりになんて
对一脸淡定地伤害他人的家伙唯命是从
なりたくない
我不想这样
覚悟
认命吧
ラキラさん
拉琪拉小姐
ちょっと待って
等等
あれ　一撃でやっつけちゃった
咦 仅靠一击就干掉了吗
あの…　私まだ斬ってないんだけど
那个… 我还没砍呢
おだんごのモンスター
丸子怪物
ダメ　逃がさない
不许逃
みんな　窓閉めて
大家 把窗户关上
説明してもらいましょうか
来讨个说法吧
ごめんなさい　だって
他们说对不起
災害の混乱に乗じてイタズラするなんて
趁灾害的混乱之时进行恶作剧
一番　最低なことよ
是最可耻的行为了
すみません
对不起
僕たち　擬態する以外の能力がなくて
我们除了拟态以外什么也不会
仕事もなく住む場所もなく
没有工作也没有住所
出来心で
就偶发的恶念
だって
他们这样说
なんだかかわいそうだよ
感觉好可怜
許してあげて
原谅他们吧
でも
可是
君たち　何にでも擬態できるの
你们无论什么都能拟态吗
いや　助かるよ
真是帮大忙了
ドラゴン被災地の掃除の人手が全然足りなかったんだ
清扫龙灾现场的人手刚好严重不足呢
一生懸命復興のお手伝いして　償ってください
要拼命帮忙重建 来弥补罪行哦
そしたらふわふわのベッド　用意してあげますからね
之后就给你们准备软绵绵的床
やった
太好了
勝手に掃除してくれるほうきって便利ね
会自动清扫的扫帚 真便利呢
うちにも一匹持って帰ろうかな
我们也拿一把回家吧
助けてくれてありがとう
谢谢你们帮了我们
君は僕たちの言葉も　人間の言葉もわかるんだね
你不仅懂我们的语言 还懂人类的语言呢
そうなんだ
这样啊
それができたのは魔王様だけだって聞いてたけど
据我所知能做到这个的只有魔王大人
君みたいな　特異体質の亜人がいたなんて知らなかったな
想不到还有像你这种体质特殊的亚人
何て言ってるの
他说什么
えっと
那个
おしゃべりできて　うれしいって
他说可以对话 好高兴
よかったね
太好了呢
うん
嗯
結局　街を襲ったドラゴンは　どこにいったんだろう
结果 袭击城镇的龙到底在哪里呢
ルフリアさんはファーを疑ってるみたいだった
虂芙莉亚小姐好像在怀疑弗雅
あの優しいファーがそんなことするはずないのに
善良的弗雅明明不可能会做那种事
今日はファーと一緒に寝よう
今天跟弗雅一起睡吧
ファー
弗雅
琴音　どうしたの？
琴音 怎么了？
い…一緒に寝たいなって思って
就是想跟你一起睡
一緒に寝る　うれしい
一起睡 好高兴
さっきのファー　まったく別人みたいだった
刚刚的弗雅完全就是判若两人
ううん　そんなわけない
不 这不可能的
ファー　ずっと一緒にいようね
弗雅 要永远在一起哦
ルフリアです
我是虂芙莉亚
ラキラのカニ料理が食べたくなったわ
想吃拉琪拉做的螃蟹佳肴了
カニルさんったら　罪な人
螃蟹路先生真是个罪恶之人
次回のRPG不動産は
下集RPG不动产
死神に捧げるメロディ
献给死神的旋律?!
友達だもん　みんな仲良くです
就是朋友嘛！大家友好相处！
お楽しみに
敬请期待